Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: 1.The limited number of users in the paid user package of Mingdao refers to the total number of all users in effect in the customer's network, including normal users, users who are blocked, removed, marked suspicious but have logged in that month, and users who are normally closed after the employee leaves and actually do not log in are not counted.
ja: 1.Mindo Cloud 有料版ユーザーパッケージの限定ユーザー数とは、通常ユーザー、ブロック、削除、不審者マークがついているが当月ログインしているユーザー、従業員の退職後に通常閉鎖され実際にはログインしていないユーザーはカウントされず、お客様のネットワークで有効なユーザー数の合計を指します。
zh_hans: 1.明道云付费版用户包中所限定的用户数是指客户网络中所有生效的用户总数，包括正常用户，屏蔽、移除、标疑但当月有过登录记录的用户，员工离职后正常关闭且实际无登录的用户不计算。
zh_hant: 1.明道云付費版用戶包中所限定的用戶數是指客戶網絡中所有生效的用戶總數，包括正常用戶，屏蔽、移除、標疑但當月有過登錄記錄的用戶，員工離職後正常關閉且實際無登錄的用戶不計算。

source: 2.The customer should pay the price in time according to the payment obligation stated in this order, the system will stop the paid version service after the user pays the bill more than 30 days late and switch to the free mode, the data of the parameters set by the user under the paid version may be lost or the default setting may be restored as a result. Even after stopping the paid version service, any unpaid bill will be treated as the customer's outstanding amount, and Mingdao reserves the right to collect the outstanding amount and the late payment fee, which will be charged at five ten thousandths of the outstanding amount per day according to the number of days of default.
ja: 2.お客様は、本注文書に定める支払義務に従って代金を支払うものとします。 ユーザーが30日以上請求書の支払いを遅延した場合、システムは有料版サービスを停止し、無料モードに切り替わるため、有料版でユーザーが設定したパラメータのデータが失われたり、初期設定に戻されたりすることがあります。有料版のサービス停止後も、未納の請求はお客様の未払い金として扱われ、ミンドレクラウドは未払い金および延滞金を回収する権利を有し、延滞日数に応じて1日あたり未払い金の5%の手数料を請求されます。
zh_hans: 2.客户应当按照本订单载明的支付义务及时支付价款，用户逾期支付账单超过30天后系统会停止付费版服务，而转入免费模式，用户在付费版下的设定参数数据可能因此丢失或恢复缺省设置。即使在停止付费版服务后，任何未支付的账单均会作为客户的欠款，明道云保留追讨欠款及滞纳金的权利，滞纳金将根据拖欠天数，每天按欠款金额的万分之五计收。
zh_hant: 2.客戶應當按照本訂單載明的支付義務及時支付價款，用戶逾期支付賬單超過30天后系統會停止付費版服務，而轉入免費模式，用戶在付費版下的設定參數數據可能因此丟失或恢復缺省設置。即使在停止付費版服務後，任何未支付的賬單均會作為客戶的欠款，明道云保留追討欠款及滯納金的權利，滯納金將根據拖欠天數，每天按欠款金額的萬分之五計收。

# 十一、付费版服务终止
source: XI. Termination of paid version service
ja: XI.有料版のサービス終了について
zh_hans: 十一、付费版服务终止
zh_hant: 十一、付費版服務終止

# 明道云授权期限到期后，如果未能及时购买续约包，用户付费版自动终止。用户如需要继续使用明道云付费版，需要在授权到期前至少三个工作日内签订续约订单。
source: After the expiration of the Mingdao license period, if the renewal package is not purchased in time, the user's paid version will be automatically terminated. Users who need to continue to use the paid version of Mingdao need to sign a renewal order at least three business days before the expiration of the license.
ja: Ming Dao Cloudのライセンス期間満了後、更新パッケージの購入が間に合わなかった場合、ユーザーの有料版は自動的に終了となります。Ming Dao Cloudの有料版を引き続き使用する必要があるユーザーは、ライセンス満了の3営業日前までに更新の注文を行う必要があります。
zh_hans: 明道云授权期限到期后，如果未能及时购买续约包，用户付费版自动终止。用户如需要继续使用明道云付费版，需要在授权到期前至少三个工作日内签订续约订单。
zh_hant: 明道云授權期限到期後，如果未能及時購買續約包，用戶付費版自動終止。用戶如需要繼續使用明道云付費版，需要在授權到期前至少三個工作日內簽訂續約訂單。

# 十二、协议修订
source: XII. Agreement Amendment
ja: XII. 契約の変更
zh_hans: 十二、协议修订
zh_hant: 十二、協議修訂

# 1.明道云有权随时对本协议的协议进行修订，并在修订生效日前一个工作日更新在明道云网站。
source: 1.Mingdao has the right to amend this agreement at any time and update it on Mingdao website one business day before the effective date of the amendment.
ja: 1.MindoCloudは、改正の発効日の1営業日前にMindoCloudのウェブサイトを更新することにより、いつでも本契約を改正する権利を留保します。
zh_hans: 1.明道云有权随时对本协议的协议进行修订，并在修订生效日前一个工作日更新在明道云网站。
zh_hant: 1.明道云有權隨時對本協議的協議進行修訂，並在修訂生效日前一個工作日更新在明道云網站。

# 2.明道云有权对付费版的定价进行修订，并在修订生效日前一个月通告给所有付费版用户。
source: 2.Mingdao reserves the right to revise the pricing of the paid version and notify all paid version users one month before the effective date of the revision.
ja: 2.Mindray Cloudは、有料版の価格を改訂する権利を有し、改訂の発効日の1ヶ月前に有料版の全ユーザーに通知するものとします。
zh_hans: 2.明道云有权对付费版的定价进行修订，并在修订生效日前一个月通告给所有付费版用户。
zh_hant: 2.明道云有權對付費版的定價進行修訂，並在修訂生效日前一個月通告給所有付費版用戶。

# 3.修订的协议始终公开在：www.mingdao.com/terms
source: 3.The revised protocol is always publicly available at: www.mingdao.com/terms
ja: 3.改訂された規約は、常に www.mingdao.com/terms で公開されます。
zh_hans: 3.修订的协议始终公开在：www.mingdao.com/terms
zh_hant: 3.修訂的協議始終公開在：www.mingdao.com/terms

# 十三、争议解决
source: XIII. Dispute resolution
ja: XIII. 紛争解決
zh_hans: 十三、争议解决
zh_hant: 十三、爭議解決

source: In the event of a dispute regarding the interpretation or performance of this Agreement, the parties shall first endeavor to resolve such dispute by amicable negotiation. If the dispute is not resolved by negotiation within sixty (60) days after either party serves written notice to the other party requesting the commencement of such negotiation, then either party may submit the dispute to the China International Economic and Trade Arbitration Commission, Shanghai Branch, for arbitration in accordance with its rules then in effect. The arbitration award shall be final and binding on all parties and shall not be subject to appeal. The costs of the arbitration shall be borne by the losing party, unless otherwise provided in the arbitration award. Upon the occurrence of any dispute and upon arbitration of any dispute, the parties shall continue to exercise their respective other rights and perform their respective other obligations under this Agreement, except for the matters in dispute.
ja: 本契約の解釈または履行に関して紛争が生じた場合、両当事者は、まず、友好的な交渉によって当該紛争を解決するよう努めるものとします。一方の当事者が他方の当事者に交渉開始を要求する書面を送達してから60日以内に交渉により紛争が解決されない場合、いずれかの当事者は、その時点で有効な規則に従って仲裁のために中国国際経済貿易仲裁委員会上海支部に紛争を提出できる。仲裁判断は、最終的かつ全当事者を拘束するものとし、上訴することはできない。仲裁の費用は、仲裁判断に別段の定めがない限り、敗訴当事者が負担するものとする。紛争が発生した場合、および紛争が仲裁された場合、当事者は、紛争事項を除き、本契約に基づくそれぞれの他の権利を行使し、それぞれの他の義務を履行し続けるものとする。
zh_hans: 如果就本协议的解释或执行发生争议，双方应首先力争通过友好协商解决该争议。如果在一方向其他方送达要求开始协商的书面通知后六十天内未能通过协商解决争议，那么任何一方均可将争议提交至中国国际经济贸易仲裁委员会上海分会，按照其届时有效的规则进行仲裁。仲裁裁决是终局的，对各方均有约束力，不可上诉。仲裁费用由败诉方承担，除非仲裁裁决另有规定。当任何争议发生时以及在对任何争议进行仲裁时，除争议事项外，各方应继续行使各自在本协议项下的其他权利，履行各自在本协议项下的其他义务。
zh_hant: 如果就本協議的解釋或執行發生爭議，雙方應首先力爭通過友好協商解決該爭議。如果在一方向其他方送達要求開始協商的書面通知後六十天內未能通過協商解決爭議，那麼任何一方均可將爭議提交至中國國際經濟貿易仲裁委員會上海分會，按照其屆時有效的規則進行仲裁。仲裁裁決是終局的，對各方均有約束力，不可上訴。仲裁費用由敗訴方承擔，除非仲裁裁決另有規定。當任何爭議發生時以及在對任何爭議進行仲裁時，除爭議事項外，各方應繼續行使各自在本協議項下的其他權利，履行各自在本協議項下的其他義務。

# 十四、联系我们
source: XIV. Contact us
ja: XIV.お問い合わせ
zh_hans: 十四、联系我们
zh_hant: 十四、聯繫我們

# 如果您对本协议或明道云产品有任何意见或建议，可通过feedback@mingdao.com与我们取得联系，我们会给予您必要的帮助。
source: If you have any comments or suggestions regarding this Agreement or the Mingdao Product, 可通过feedback@mingdao.com与我们取得联系 will give you the necessary assistance.
ja: 本契約またはMindoクラウド製品に関してご意見・ご提案がある場合、可通过feedback@mingdao.com与我们取得联系、必要な支援を行います。
zh_hans: 如果您对本协议或明道云产品有任何意见或建议，可通过feedback@mingdao.com与我们取得联系，我们会给予您必要的帮助。
zh_hant: 如果您對本協議或明道云產品有任何意見或建議，可通過feedback@mingdao.com與我們取得聯繫，我們會給予您必要的幫助。

# 同意（注销后15天内可撤销操作）
source: Consent (operation can be revoked within 15 days after cancellation)
ja: 同意（解約後15日以内は操作を取り消すことができます。）
zh_hans: 同意（注销后15天内可撤销操作）
zh_hant: 同意（註銷後15天內可撤銷操作）

# 确认注销
source: Confirm cancellation
ja: 解約の確認
zh_hans: 确认注销
zh_hant: 確認註銷

# %0 分 %1 秒
source: %0 min %1 sec
ja: 0 分 %1 秒
zh_hans: %0 分 %1 秒
zh_hant: %0 分 %1 秒

# %0 分
source: %0 minute(s)
ja: 0点
zh_hans: %0 分
zh_hant: %0 分

# %0 秒
source: %0 second(s)
ja: 0秒
zh_hans: %0 秒
zh_hant: %0 秒

# %0 天 %1 小时
source: %0 day(s) %1 hour(s)
ja: %0 日 %1 時間
zh_hans: %0 天 %1 小时
zh_hant: %0 天 %1 小時

# %0 天
source: %0 day(s)
ja: 0日
zh_hans: %0 天
zh_hant: %0 天

# %0 小时
source: %0 hour(s)
ja: 0時間
zh_hans: %0 小时
zh_hant: %0 小時

# 1 小时
source: 1 hour
ja: 1時間
zh_hans: 1 小时
zh_hant: 1 小時

# 您于%0 申请账号注销
source: You requested account cancellation at %0
ja: アカウントの解約を希望されたのは、%0 の日です。
zh_hans: 您于%0 申请账号注销
zh_hant: 您於%0 申請賬號註銷

# 账号将在
source: The account will be
ja: でのアカウントとなります。
zh_hans: 账号将在
zh_hant: 賬號將在

# 后正式注销，不可撤销！
source: After the official cancellation, irrevocable!
ja: 正式には以後キャンセル、取り消し不可！？
zh_hans: 后正式注销，不可撤销！
zh_hant: 後正式註銷，不可撤銷！

# 如需撤销，请在
source: If you need to revoke, please do so in
ja: 退会する場合は、で指定してください。
zh_hans: 如需撤销，请在
zh_hant: 如需撤銷，請在

# 内撤销申请
source: Withdrawal of application within
ja: 内は応募を取り下げます。
zh_hans: 内撤销申请
zh_hant: 內撤銷申請

# 撤销申请
source: Cancel Application
ja: 応募の取り下げ
zh_hans: 撤销申请
zh_hant: 撤銷申請

# 账号注销
source: Account cancellation
ja: アカウントの取り消し
zh_hans: 账号注销
zh_hant: 賬號註銷

# 您的账号已申请注销
source: Your account has been cancelled
ja: アカウントの取り消しを要求された
zh_hans: 您的账号已申请注销
zh_hant: 您的賬號已申請註銷

# 找回密码
source: Retrieve password
ja: パスワードの再設定
zh_hans: 找回密码
zh_hant: 找回密碼

# APaaS平台、零代码、hpaPaaS、iPaaS、BaaS、快速开发工具、中台应用
source: APaaS Platform, No Code, hpaPaaS, iPaaS, BaaS, Rapid Development Tool, Middle-ground Application
ja: APaaSプラットフォーム、ゼロコード、hpaPaaS、iPaaS、BaaS、高速開発ツール、ミドルオフィスアプリケーション
zh_hans: APaaS平台、零代码、hpaPaaS、iPaaS、BaaS、快速开发工具、中台应用
zh_hant: APaaS平台、零代碼、hpaPaaS、iPaaS、BaaS、快速開發工具、中台應用

# 密码重置成功！
source: Password reset successfully!
ja: パスワードの再設定に成功しました。
zh_hans: 密码重置成功！
zh_hant: 密碼重置成功！

# 验证码已经失效，请重新发送
source: The verification code is invalid. Please resend it.
ja: 認証コードが無効になっているため、再送信してください
zh_hans: 验证码已经失效，请重新发送
zh_hant: 驗證碼已經失效，請重新發送

# 账号不存在
source: Account does not exist
ja: アカウントが存在しない
zh_hans: 账号不存在
zh_hant: 賬號不存在

# 重置密码
source: Reset password
ja: パスワードの再設定
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重置密碼

# 返回登录页面
source: Return to login page
ja: ログインページに戻る
zh_hans: 返回登录页面
zh_hant: 返回登錄頁面

# 登录 - 明道云 | APaaS平台、零代码、hpaPaaS、iPaaS、BaaS、快速开发工具、中台应用
source: Login - Mingdao | APaaS platform, zero code, hpaPaaS, iPaaS, BaaS, rapid development tool, middleground application
ja: ログイン - Mindo Cloud｜APaaSプラットフォーム、ゼロコード、hpaPaaS、iPaaS、BaaS、高速開発ツール、ミドルオフィス・アプリケーション
zh_hans: 登录 - 明道云 | APaaS平台、零代码、hpaPaaS、iPaaS、BaaS、快速开发工具、中台应用
zh_hant: 登錄 - 明道云 | APaaS平台、零代碼、hpaPaaS、iPaaS、BaaS、快速開發工具、中台應用

# 密码错误次数过多被锁定，请 %0 分钟后再试，或 重置密码
source: Too many password errors. Please try again in %0 minutes, or reset your password.
ja: パスワードのエラーが多すぎてロックアウトされました、%0分後に再試行するかパスワードをリセットしてください
zh_hans: 密码错误次数过多被锁定，请 %0 分钟后再试，或 重置密码
zh_hant: 密碼錯誤次數過多被鎖定，請 %0 分鐘後再試，或 重置密碼

# 账号来源类型受限
source: Account sources are limited
ja: 口座の源泉の種類に関する制限
zh_hans: 账号来源类型受限
zh_hant: 賬號來源類型受限

# 该帐号未注册
source: The account is not registered.
ja: このアカウントは登録されていません
zh_hans: 该帐号未注册
zh_hant: 該帳號未註冊

# 验证码输入错误
source: Verification code error
ja: Captcha入力エラー
zh_hans: 验证码输入错误
zh_hant: 驗證碼輸入錯誤

# 用户名或密码不正确
source: Username or password incorrect
ja: ユーザー名またはパスワードが正しくない
zh_hans: 用户名或密码不正确
zh_hant: 用戶名或密碼不正確

# 或
source: Or
ja: あるいは
zh_hans: 或
zh_hant: 或

# 企业微信登录
source: Wechat Work login
ja: 企業向けWeChatログイン
zh_hans: 企业微信登录
zh_hant: 企業微信登錄

# sso登录
source: SSO Login
ja: ssoログイン
zh_hans: sso登录
zh_hant: sso登錄

# 个人QQ登录
source: QQ login
ja: 個人用QQログイン
zh_hans: 个人QQ登录
zh_hant: 個人QQ登錄

# 注册新账号
source: register new account
ja: 新規アカウント登録
zh_hans: 注册新账号
zh_hant: 註冊新賬號

# 创建组织
source: Create
ja: 組織を創る
zh_hans: 创建组织
zh_hant: 創建組織

# 加入组织
source: Join
ja: 組織に参加する
zh_hans: 加入组织
zh_hant: 加入組織

# 注册
source: Register
ja: 登録
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# 成为协作好友
source: become collaborators
ja: コラボフレンドになる
zh_hans: 成为协作好友
zh_hant: 成為協作好友

# 并加为好友
source: and add friends
ja: をクリックし、友達として追加する
zh_hans: 并加为好友
zh_hant: 並加為好友

# 并加入
source: and join
ja: を追加し、さらに
zh_hans: 并加入
zh_hant: 並加入

# 并加入任务
source: and join task
ja: というミッションに参加する。
zh_hans: 并加入任务
zh_hant: 並加入任務

# 共享文件夹
source: Shared Knowledge Folder
ja: 共有フォルダー
zh_hans: 共享文件夹
zh_hant: 共享文件夾

# 并加入共享文件夹
source: and join share folders
ja: を追加し、共有フォルダを追加します。
zh_hans: 并加入共享文件夹
zh_hant: 並加入共享文件夾

# 并加入这个组织
source: and join the org.
ja: で、組織に参加する
zh_hans: 并加入这个组织
zh_hant: 並加入這個組織

# 并加入日程
source: and join calendar
ja: とスケジュールに追加されました。
zh_hans: 并加入日程
zh_hant: 並加入日程

# 并加入项目
source: and join project
ja: に参加し、プロジェクトに参加する。
zh_hans: 并加入项目
zh_hant: 並加入項目

# 邀请您加入
source: invited you to join
ja: にご招待します。
zh_hans: 邀请您加入
zh_hant: 邀請您加入

# 您正在加入
source: You are joining
ja: あなたが参加している
zh_hans: 您正在加入
zh_hant: 您正在加入

# 两步验证 - 明道云 | APaaS平台、零代码、hpaPaaS、iPaaS、BaaS、快速开发工具、中台应用
source: 2-step verification - Mingdao | APaaS platform, zero code, hpaPaaS, iPaaS, BaaS, rapid development tool, middleground application
ja: 二段階認証 - Mindo Cloud｜APaaSプラットフォーム、ゼロコード、hpaPaaS、iPaaS、BaaS、高速開発ツール、ミドルオフィス・アプリケーション
zh_hans: 两步验证 - 明道云 | APaaS平台、零代码、hpaPaaS、iPaaS、BaaS、快速开发工具、中台应用
zh_hant: 兩步驗證 - 明道云 | APaaS平台、零代碼、hpaPaaS、iPaaS、BaaS、快速開發工具、中台應用

# 两步验证
source: 2-step verification
ja: 2段階認証
zh_hans: 两步验证
zh_hant: 兩步驗證

# 验证码发送失败!
source: Failed to send verification code!
ja: Captchaの送信に失敗しました
zh_hans: 验证码发送失败!
zh_hant: 驗證碼發送失敗!

# 验证码发送过于频繁，请切换验证方式!
source: The verification code is sent too frequently. Please switch verification mode!
ja: 認証コードが頻繁に送られてくるので、認証方法を切り替えてください
zh_hans: 验证码发送过于频繁，请切换验证方式!
zh_hant: 驗證碼發送過於頻繁，請切換驗證方式!

# 手机未绑定，请使用邮箱验证！
source: Cell phone is not connected, please use email verification!
ja: 携帯電話非対応、メール認証でお願いします
zh_hans: 手机未绑定，请使用邮箱验证！
zh_hant: 手機未綁定，請使用郵箱驗證！

# 邮箱未绑定，请使用手机短信验证！
source: E-mail is not connected, please use SMS verification!
ja: メールボックスがバインドされていない場合は、携帯電話のSMS認証を使用してください
zh_hans: 邮箱未绑定，请使用手机短信验证！
zh_hant: 郵箱未綁定，請使用手機短信驗證！

# 使用邮箱验证
source: Use email verification
ja: メール認証を利用する
zh_hans: 使用邮箱验证
zh_hant: 使用郵箱驗證

# 使用手机短信验证
source: Use SMS verification
ja: 携帯電話のSMS認証を利用する
zh_hans: 使用手机短信验证
zh_hant: 使用手機短信驗證

# 待确认日程
source: Unconfirmed
ja: スケジュール確認予定
zh_hans: 待确认日程
zh_hant: 待確認日程

# 同步日程到其他应用
source: Sync to…
ja: スケジュールを他のアプリに同期する
zh_hans: 同步日程到其他应用
zh_hant: 同步日程到其他應用

# 分类日程
source: Calendars
ja: 分類スケジュール
zh_hans: 分类日程
zh_hant: 分類日程

# 隐藏自己
source: Turn to invisble
ja: 自分を非表示
zh_hans: 隐藏自己
zh_hant: 隱藏自己

# 隐藏我的日程
source: Hide my calendar
ja: スケジュールを非表示
zh_hans: 隐藏我的日程
zh_hant: 隱藏我的日程

# 清空全部
source: Clear all
ja: すべてクリア
zh_hans: 清空全部
zh_hant: 清空全部

# 查看同事日程
source: View others'
ja: 同僚のスケジュールを検索
zh_hans: 查看同事日程
zh_hant: 查看同事日程

# 返回我的日程
source: Back
ja: スケジュールに戻る
zh_hans: 返回我的日程
zh_hant: 返回我的日程

# 统计图
source: Chart
ja: 統計図表
zh_hans: 统计图
zh_hant: 統計圖

# 按钮
source: Button
ja: ボタン
zh_hans: 按钮
zh_hant: 按鈕

# 筛选器
source: Filter
ja: フィルター
zh_hans: 筛选器
zh_hant: 篩選器

# 轮播图
source: Image Carousel
ja: ロトグラム
zh_hans: 轮播图
zh_hant: 輪播圖

# 视图
source: View
ja: 見る
zh_hans: 视图
zh_hant: 視圖

# 富文本
source: Rich text
ja: リッチテキスト
zh_hans: 富文本
zh_hant: 富文本

# 嵌入url
source: Embedded URL
ja: URLを埋め込む
zh_hans: 嵌入url
zh_hant: 嵌入url

# 自定义页面最多只能添加%0个统计报表
source: Custom Page can only add up to %0 charts
ja: カスタムページは、統計レポートを%0までしか追加できません。
zh_hans: 自定义页面最多只能添加%0个统计报表
zh_hant: 自定義頁面最多只能添加%0個統計報表

# 筛选组件
source: Filtering components
ja: フィルタリングコンポーネント
zh_hans: 筛选组件
zh_hant: 篩選組件

# 不支持打印
source: Printing is not supported
ja: 印刷はサポートされていません
zh_hans: 不支持打印
zh_hant: 不支持打印

# 桌面配置
source: Desktop configuration
ja: デスクトップ構成
zh_hans: 桌面配置
zh_hant: 桌面配置

# 移动配置
source: Mobile configuration
ja: モバイルコンフィギュレーション
zh_hans: 移动配置
zh_hant: 移動配置

# 您是否要保存本次更改
source: Do you want to save the changes？
ja: この変更を保存しますか
zh_hans: 您是否要保存本次更改
zh_hant: 您是否要保存本次更改

# 当前有未保存的更改，您在离开页面前是否要保存这些更改
source: You have unsaved changes, do you want to save them?
ja: 現在、未保存の変更があります。ページを離れる前に保存しますか？
zh_hans: 当前有未保存的更改，您在离开页面前是否要保存这些更改
zh_hant: 當前有未保存的更改，您在離開頁面前是否要保存這些更改

# 编辑自定义页面:
source: Edit the Custom Page:
ja: カスタムページを編集する。
zh_hans: 编辑自定义页面:
zh_hant: 編輯自定義頁面:

# 邮箱绑定成功
source: Connect to your email successfully
ja: メールボックスバインディング成功
zh_hans: 邮箱绑定成功
zh_hant: 郵箱綁定成功

# 此链接已失效
source: invalid link
ja: このリンクは終了しています
zh_hans: 此链接已失效
zh_hant: 此鏈接已失效

# 链接已过期或邮箱邮箱已被其他账号绑定，请进入个人账户安全设置
source: The link has expired or the email has been bound to other account. Please move to the personal account security settings.
ja: リンクの有効期限が切れている場合、またはメールアドレスが他のアカウントに紐付けられている場合は、個人アカウントのセキュリティ設定にアクセスしてください。
zh_hans: 链接已过期或邮箱邮箱已被其他账号绑定，请进入个人账户安全设置
zh_hant: 鏈接已過期或郵箱郵箱已被其他賬號綁定，請進入個人賬戶安全設置

# 绑定失败，该邮箱已被其他账号绑定
source: Binding failed. The mailbox has been bound to other account.
ja: バインディングに失敗しました。メールボックスはすでに他のアカウントによってバインドされています。
zh_hans: 绑定失败，该邮箱已被其他账号绑定
zh_hant: 綁定失敗，該郵箱已被其他賬號綁定

# 邮箱绑定失败
source: Mailbox binding failed
ja: メールボックスのバインディングに失敗しました
zh_hans: 邮箱绑定失败
zh_hant: 郵箱綁定失敗

# 登录
source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# 联系人
source: Contacts
ja: 連絡先
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯系人

# 数据正在初始化，请耐心等待
source: Initializing data... Please wait.
ja: データは初期化中です。
zh_hans: 数据正在初始化，请耐心等待
zh_hant: 數據正在初始化，請耐心等待

# 当前版本没有此功能，请升级版本
source: No such function available in the current version. Please upgrade it.
ja: この機能は現在のバージョンでは使用できませんので、バージョンアップをお願いします
zh_hans: 当前版本没有此功能，请升级版本
zh_hant: 當前版本沒有此功能，請升級版本

# 没有搜索结果
source: No results Found
ja: 検索結果が表示されない
zh_hans: 没有搜索结果
zh_hant: 沒有搜索結果

# 只搜索记录标题
source: Search for title only
ja: レコードのタイトルのみを検索
zh_hans: 只搜索记录标题
zh_hant: 只搜索記錄標題

# 搜索到 %0 个结果
source: %0 result(s) found
ja: 検索結果 %0
zh_hans: 搜索到 %0 个结果
zh_hant: 搜索到 %0 個結果

# 请输入搜索关键字
source: Please input search keywords
ja: 検索キーワードを入力してください
zh_hans: 请输入搜索关键字
zh_hant: 請輸入搜索關鍵字

# 连接与认证
source: Connectivity and Authentication
ja: コネクティビティと認証
zh_hans: 连接与认证
zh_hant: 連接與認證

source: API
ja: エーピーアイ

# 创建连接器
source: Create linkers
ja: コネクターの作成
zh_hans: 创建连接器
zh_hant: 創建連接器

# 同步任务
source: Sync tasks
ja: 同期タスク
zh_hans: 同步任务
zh_hant: 同步任務

# 数据源
source: Data source
ja: データソース
zh_hans: 数据源
zh_hant: 數據源

# 数据浏览器
source: Data browser
ja: データビューア
zh_hans: 数据浏览器
zh_hant: 數據瀏覽器

# 输入参数
source: Enter parameters
ja: 入力パラメータ
zh_hans: 输入参数
zh_hant: 輸入參數

# 输入参数用于在工作表或工作流中使用 API 查询时，可以传入动态值
source: Input parameters can be passed in as dynamic values when using API queries in worksheets or workflows
ja: 入力パラメータは、ワークシートやワークフローでAPIクエリを使用する際に使用され、動的な値を渡すことができます。
zh_hans: 输入参数用于在工作表或工作流中使用 API 查询时，可以传入动态值
zh_hant: 輸入參數用於在工作表或工作流中使用 API 查詢時，可以傳入動態值

# API 请求参数
source: API Request Parameters
ja: APIリクエストパラメーター
zh_hans: API 请求参数
zh_hant: API 請求參數

# 配置发送 API 请求时需要的 Query Param、Header、Body 等请求参数
source: Configure the Query Param, Header, Body and other request parameters needed to send API requests
ja: API リクエストの送信に必要な Query Param、Header、Body などのリクエストパラメーターを設定する。
zh_hans: 配置发送 API 请求时需要的 Query Param、Header、Body 等请求参数
zh_hant: 配置發送 API 請求時需要的 Query Param、Header、Body 等請求參數

# 输出参数
source: Output parameters
ja: 出力パラメータ
zh_hans: 输出参数
zh_hant: 輸出參數

# 在 API 查询时，可以将输出参数的值绑定到工作表字段或被工作流节点引用
source: The value of the output parameter can be bound to a worksheet field or referenced by a workflow node during an API query
ja: 出力パラメータの値は、ワークシートフィールドにバインドしたり、APIクエリ中にワークフローノードから参照したりすることができます。
zh_hans: 在 API 查询时，可以将输出参数的值绑定到工作表字段或被工作流节点引用
zh_hant: 在 API 查詢時，可以將輸出參數的值綁定到工作表字段或被工作流節點引用

# Basic Auth 认证
source: Basic Auth Certification
ja: ベーシックAuth認証
zh_hans: Basic Auth 认证
zh_hant: Basic Auth 認證

# OAuth 2.0 认证（客户端凭证）
source: OAuth 2.0 authentication (client credentials)
ja: OAuth 2.0認証（クライアント認証情報）
zh_hans: OAuth 2.0 认证（客户端凭证）
zh_hant: OAuth 2.0 認證（客戶端憑證）

# API Key 或无需鉴权
source: API Key or no authentication required
ja: APIキーまたは認証不要
zh_hans: API Key 或无需鉴权
zh_hant: API Key 或無需鑑權

# 使用 Javascript 语言
source: Use JavaScript
ja: Javascript言語の使用
zh_hans: 使用 Javascript 语言
zh_hant: 使用 Javascript 語言

# 使用 Python 语言
source: Use Python
ja: Python言語の使用
zh_hans: 使用 Python 语言
zh_hant: 使用 Python 語言

# 更新未发布
source: Updates not been published
ja: 未公開のアップデート
zh_hans: 更新未发布
zh_hant: 更新未發布

# 配置
source: Configure
ja: コンフィギュレーション
zh_hans: 配置
zh_hant: 配置

# 监控
source: Monitor
ja: 監視
zh_hans: 监控
zh_hant: 監控

# API 集成
source: API Integration
ja: APIインテグレーション
zh_hans: API 集成
zh_hant: API 集成

# 数据集成
source: Data integration
ja: データ統合
zh_hans: 数据集成
zh_hant: 數據集成

# 操作成功（部分文件您无权操作）
source: Succeed. (Some files are not permitted to operate)
ja: 操作が成功しました（一部のファイルを操作する権限がありません）
zh_hans: 操作成功（部分文件您无权操作）
zh_hant: 操作成功（部分文件您無權操作）

# 操作失败，目标位置存在同名文件夹
source: Failed to operate. There are duplicate folder name
ja: ターゲットの場所にある同じ名前のフォルダーで操作が失敗しました
zh_hans: 操作失败，目标位置存在同名文件夹
zh_hant: 操作失敗，目標位置存在同名文件夾

# 目标位置不存在
source: Target path doesn't exist
ja: ターゲットの場所が存在しません
zh_hans: 目标位置不存在
zh_hant: 目標位置不存在

# 操作失败，您选中的文件不存在
source: Failed to operate. The file selected doesn't exist
ja: 操作に失敗しました。選択したファイルは存在しません
zh_hans: 操作失败，您选中的文件不存在
zh_hant: 操作失敗，您選中的文件不存在

# 发生多种错误，如需确认，请逐条操作
source: Different errors occurred. Please operate one by one.
ja: さまざまなエラーが発生しました。確認する必要がある場合は、1つずつ操作してください
zh_hans: 发生多种错误，如需确认，请逐条操作
zh_hant: 發生多種錯誤，如需確認，請逐條操作

# 设置公开表单 - %0
source: Set up a public form - %0
ja: 公開フォームを設定する - %0
zh_hans: 设置公开表单 - %0
zh_hant: 設置公開表單 - %0

# 任务
source: Task
ja: タスク
zh_hans: 任务
zh_hant: 任務

# 星标任务-任务
source: Starred Task-Task
ja: ホシマーク-タスク
zh_hans: 星标任务-任务
zh_hant: 星標任務-任務

# 下属任务-任务
source: Subordinate’s Task-Task
ja: 通常タスク-タスク
zh_hans: 下属任务-任务
zh_hant: 下屬任務-任務

# 还未绑定明道云帐号
source: Mingdao account not bound yet
ja: まだMindo Cloudのアカウントに紐付いていない
zh_hans: 还未绑定明道云帐号
zh_hant: 還未綁定明道云帳號

# 登录并绑定
source: Login and bind
ja: ログインとバインド
zh_hans: 登录并绑定
zh_hant: 登錄並綁定

# 注册新帐号
source: register new account
ja: 新規アカウント登録
zh_hans: 注册新帐号
zh_hant: 註冊新帳號

# 绑定成功
source: Binding successful
ja: バインディング成功
zh_hans: 绑定成功
zh_hant: 綁定成功

# 登录中...
source: Sign in...
ja: ログイン...
zh_hans: 登录中...
zh_hant: 登錄中...

# 您的企业微信还未安装应用，无法进入系统
source: Your Wechat Work has not installed the application, unable to enter system.
ja: お客様の企業WeChatはまだアプリをインストールしていないため、システムにアクセスできません
zh_hans: 您的企业微信还未安装应用，无法进入系统
zh_hant: 您的企業微信還未安裝應用，無法進入系統

# 请提醒您的企业微信管理员去企业微信后台安装应用
source: Please remind your wechat administrator to install the application in the wechat background
ja: WeChatの管理者に、WeChatのバックエンドにアクセスしてアプリをインストールするよう念押ししてください
zh_hans: 请提醒您的企业微信管理员去企业微信后台安装应用
zh_hant: 請提醒您的企業微信管理員去企業微信後台安裝應用

# 您的企业微信账号还未同步，无法进入系统
source: Your Wechat Work account has not been synchronized, unable to enter system
ja: 企業のWeChatアカウントが同期されていないため、システムにアクセスできない
zh_hans: 您的企业微信账号还未同步，无法进入系统
zh_hant: 您的企業微信賬號還未同步，無法進入系統

# 请提醒您的企业微信管理员去系统后台同步企业微信通讯录
source: Please remind your wechat administrator to synchronize the address book in the background
ja: WeChatのアドレス帳をシステムバックエンドと同期させるよう、WeChat管理者に念を押してください。
zh_hans: 请提醒您的企业微信管理员去系统后台同步企业微信通讯录
zh_hant: 請提醒您的企業微信管理員去系統後台同步企業微信通訊錄

# 您的账号没有后台的管理员权限，无法进入
source: Your account does not own background administrator permission, unable to enter
ja: お客様のアカウントにはバックオフィスの管理者権限がないため、アクセスすることができません
zh_hans: 您的账号没有后台的管理员权限，无法进入
zh_hant: 您的賬號沒有後台的管理員權限，無法進入

# 请提醒您的管理员去系统后台将您添加为管理员
source: Please remind your administrator to add you as an administrator in the background
ja: 管理者がシステムバックオフィスに行き、あなたを管理者として追加するよう、念押ししてください
zh_hans: 请提醒您的管理员去系统后台将您添加为管理员
zh_hant: 請提醒您的管理員去系統後台將您添加為管理員

# 编辑字段 - %0
source: Edit field - %0
ja: フィールドを編集する - %0
zh_hans: 编辑字段 - %0
zh_hant: 編輯字段 - %0

# 发现有未保存的更改，是否需要恢复 ？
source: Revert to unsaved changes?
ja: 発見した未保存の変更点を復元する必要がありますか？
zh_hans: 发现有未保存的更改，是否需要恢复 ？
zh_hant: 發現有未保存的更改，是否需要恢復 ？

# 恢复
source: Restore
ja: リカバリー
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# 获取控件错误
source: Control gets error
ja: コントロールエラーの取得
zh_hans: 获取控件错误
zh_hant: 獲取控件錯誤

# 当前表没有配置字段，无法保存
source: No field in current form. Can not save.
ja: 現在のテーブルには設定フィールドがないため、保存することができません
zh_hans: 当前表没有配置字段，无法保存
zh_hant: 當前表沒有配置字段，無法保存

# 该部门已删除
source: The department is deleted
ja: 部門が削除されました
zh_hans: 该部门已删除
zh_hant: 該部門已刪除

# 该组织已删除
source: This organization has been deleted
ja: この組織は削除されました
zh_hans: 该组织已删除
zh_hant: 該組織已刪除

# 不显示
source: Hide
ja: 表示しない
zh_hans: 不显示
zh_hant: 不顯示

# 已填写
source: Filled
ja: 記入済み
zh_hans: 已填写
zh_hant: 已填寫

# 未填写
source: Not filled in
ja: 未記入
zh_hans: 未填写
zh_hant: 未填寫

# 最新的在前
source: The latest is at the top
ja: 最新のものから
zh_hans: 最新的在前
zh_hant: 最新的在前

# 最旧的在前
source: The oldest is at the top
ja: 最も古いものから
zh_hans: 最旧的在前
zh_hant: 最舊的在前

# 未选中 → 选中
source: Unchecked → Checked
ja: 未チェック→チェック済み
zh_hans: 未选中 → 选中
zh_hant: 未選中 → 選中

# 选中 → 未选中
source: Checked → Unchecked
ja: チェック済み→チェックなし
zh_hans: 选中 → 未选中
zh_hant: 選中 → 未選中

# 关闭 → 开启
source: Off → On
ja: オフ → オン
zh_hans: 关闭 → 开启
zh_hant: 關閉 → 開啟

# 开启 → 关闭
source: On → Off
ja: オン → オフ
zh_hans: 开启 → 关闭
zh_hant: 開啟 → 關閉

# 否 → 是
source: No → Yes
ja: いいえ → はい
zh_hans: 否 → 是
zh_hant: 否 → 是

# 是 → 否
source: Does it contain
ja: はい → いいえ
zh_hans: 是 → 否
zh_hant: 是 → 否

# 升序
source: Ascending
ja: 昇順
zh_hans: 升序
zh_hant: 升序

# 降序
source: Descending
ja: 降順
zh_hans: 降序
zh_hant: 降序

# 失败
source: Failed
ja: 失敗
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# 是
source: Is
ja: はい
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# 工作表名称
source: Worksheet Name
ja: ワークシート名
zh_hans: 工作表名称
zh_hant: 工作表名稱

# 否
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# 别名
source: Alias
ja: 同義語
zh_hans: 别名
zh_hant: 別名

# 控件数据
source: Field Data
ja: 制御データ
zh_hans: 控件数据
zh_hant: 控件數據

# 工作表ID
source: Worksheet ID
ja: シートID
zh_hans: 工作表ID
zh_hant: 工作表ID
